



Subir a github

Readme como la entrega 3

Video de máximo 10 min que muestre la página y sus funcionalidades (con o sin audio)


programas que pueden utilizar freecam8, obs, filmora 12, etc.


Existencia del archivo requirements.txt actualizado.

Tener en cuenta al manejar forms con imágenes hay que adaptar el template, y la vista...no solo el modelo y el formulario.

Uso de mínimo 2 clases basadas en vista.

Uso de mínimo un mixin en una CBV y un decorador en una view común.

Una vista de inicio/home.

Acceso a una vista "Acerca de mí"/"About"

Crear un modelo principal (Blog/Post/Auto/Vendedor/Docente/etc) que contenga los siguiente campos como mínimo: 2 Charfield, 1 de texto enriquecido (usando ckeditor), 1 campo de imagen, 1 de fecha

Vista de listado de los objetos del modelo principal (modelo a elección). En la cual cada objeto mostrará solo algunos de sus datos.

Mensaje que da aviso en caso de no haber ningún objeto creado o al utilizar el buscador no encontrar tampoco algún objeto.

Desde el listado:

poder acceder a una vista que muestre el detalle de el objeto seleccionado


poder acceder a una vista de creación, una de edición y una de borrado de objetos.


Registrar en el apartado de admin todos los modelos creados.

Tener una app (accounts/cuentas/etc) para el manejo de todas las vistas relacionadas al usuario/autenticación.

Desarrollar las vistas para un login, un logout y un registro para usuarios. En este último se debe solicitar: username, email, password.

Crear una vista de perfil donde se muestran los datos del usuario:


nombre


apellido


email


avatar


biografia/link/fecha de cumpleanios/etc.


Desde el perfil, crear un acceso a una vista de edición de estos datos. Agregar el cambio de password.

Crear una app de mensajería con todo lo necesario para que los usuarios puedan comunicarse entre sí por mensajes. Todo en esta app queda a criterio del alumno/a siempre y cuando funcione correctamente.

PUNTAZO A TENER EN CUENTA! PROBAR, PROBAR Y PROBAR ANTES DE

SUBIR EL CÓDIGO A GITHUB... ( no apurarse a hacer el commit y subir los

cambios porque puede generar algún problema sin darnos cuenta )

Requisitos Extra

Los requisitos extra pro-coders no se incluyen en los criterios de evaluación.

Los requisitos extra son funcionalidades opcionales que no se incluyen en los criterios de evaluación, pero si te falta diversión y quieres agregar valor a tu proyecto... ¡bajo la única condición de que lo que incluyas debe funcionar!

Messenger y like - integración otra db

Dont’s

No es necesario ni recomendado.

Utilizar Python puro para el proyecto final (se espera el uso de Django).

